Карвацька Анастасія МВР-23/ІТ-2
На практичному занятті я навчилася створювати команду з декількох виконавців, додаючи їх у співавторство репозиторію.
Також я виконала налаштування щодо сповіщень від GITHUB, таким чинов обравши зручний спосіб надсилання повідомлень.
Я навчилася відкривати Issue, надаючи йому певних позначок, створюючи віху та призначаючи відповідального 
за виконанння певної частини роботи.
Було дуже цікаво організовувати проект за домогою GitHub Projects, який допомагає краще контролювати виконання доручень членами команди 
та відслідковувати поточний стан виконання.
Автоматизація спрощує для користувача процес визначення етапу роботи для певного завдання. Автоматичне переміщення завдань у 
колонки дозволяє краще орієнтуватися у переліку виконаних, розпочатись та щойно створених завдань.
Створення документів передбачає закриття Issue, яке з ним може бути пов'язане, що спрошує процес вирішення Issue, 
також дозволяє закрити декілька проблем водночас або ж проблеми в репозиторії іншого користувача. Це досить зручно.
Індикатори етапів на сторінці проекту показують поточний стан та наявні проблеми. Це досить хороший планер для роботи групи.
Кожен має змогу додовати свої коментарі та відкривати Isuue, що допомагає досягти згоди між учасниками.
За допомогою підказок путівника ​ https://guides.github.com/features/pages/, я створила сторінку автора, яка надає додаткову інформацію 
про мене для інших користувачів GitHub, при використанні моїх репозиторіїв, проектів та релізів.
До навачання за програмою дисципліни "ІТ в освіті та бізнесі" я не мала досвіду використання Git, тому ця практична, як і усі попередні,
була досить інформативною для мене. Git має багато довідкового матеріалу для користувачів, тому при виникненні будь-якої проблема можна 
швидко знайти її вирішення. Такоє він підтримує HTML та CSS, що, на мою думку, є значною перевагою Git.
